Examen IT Equipe : \n Poses une question de son domaine à l’autre, boit ou donne si bonne réponse
Exam MDD Equipe : \n Poses une question de son domaine à l’autre, boit ou donne si bonne réponse
Coloc : \n Donne le thème du dernier coloc. Si faux, boit 3 gorgées
Gala : \n Distribue 2 gorgées si déjà participer au spectacle
Bde : \n Distribue autant de gorgées que d’évènements participés durant l’année
Raid : \n Fais 5 pompes et boit entre chaque
Rallye : \n Cocktail d entrée fais par ton voisin de droite
Wei : \n Chi Fu Mi => Cul sec en jeu
Ski : \n Va dans le frigo et mange du fromage ou un truc surgelé
Voyage : \n Parles anglais pendant 5min
Directeur : \n Immunité pendant les 3 prochaines distributions
Pellion : \n Raconter une anecdote de merde
Directeur de département : \n Trouver un accord pour distribuer un cul sec, ou prenez le
Directeur de département : \n Trouver un accord pour distribuer un cul sec, ou prenez le
secrétariat : \n Etre le serveur pendant la partie
Promo : \n Boit le nombre de gorgées de ton année
Tour : \n Boit si déjà allé
Gars/Meuf : \n Boit le nombre de gorgées du nombre de ton sexe
Matériaux : \n Tous les matériaux distribuent 1 gorgée
Infotro : \n Tous les infotro distribuent 1 gorgée
Avoiné de la gueule : \n Le dernier qui gueule le machin le truc prend 3 gorgées
Lapinou : \n Distribue 4 gorgées
Lapinou : \n Distribue 4 gorgées
Tigrou : \n En prend 4
Tigrou : \n En prend 4
Ferdjani : \n Racontes une blague de merde
Chargée de comm : \n Prends une photo avec ts les joueurs avant la fin de la partie, sinon cul sec
Kfet : \n Gère la musique pdt la partie
Pot : \n Tout le monde trinque
MHF : \n Cites 3 films représentés dans le bde ou boit 2 gorgées
VBT : \n Chacun son tour, cites un personne de dessin animé du BDE et si faux, boit 3 gorgées
ESIREMOUS : \n On te colle un papier sur le front. A chaque questions, 1 gorgée jusqu’à 10 ou trouvé.
HeroHic : \n Annule une distribution.
D2D : \n Tu inventes une nouvelle règle pour la partie
T5B : \n Si tu participes à un sport du T5B, distribue 3 gorgées sinon bois en 3
Travesti : \n Echange tes habits avec un sexe opposé
Chef PomPom : \n Invente un pas de danse et tout le monde doit le faire sur le prochain dancefloor
PomPom : \n Fais un enchainement de la dernière danse pompom ou 3 gorgées
Salle multi : \n Tu gagnes ta place sur le canapé si tu n’es pas dessus pendant la partie
WC : \n Interdiction d’aller aux toilettes jusqu’à la fin de la partie, sinon sanction
Surleau : \n Tu peux pas regarder ton téléphone pendant la partie, une gorgée à chaque manque
soirée d’inté : \n Le joueur qui a déjà eu le plus de personnes chez lui donne 5 gorgées
Vomi : \n Le dernier a avoir vomi prends un cul sec
échappé : \n Si tu n’as jamais fais de soirées chez toi, la prochaine distribution est forcément pour toi
meuble : \n Le plus ancien de l’école distribue 3 gorgées ou tout le monde boit s’il préfère
GEIPI : \n S’il y a plus de personnes qui ont fait geipi dans la salle, chacun distribue 1 gorgée sinon, chacun en prend 1
JPO : \n Si tu as visité l’école avant de venir dedans, distribue 2 gorgées, sinon bois en 2$
Pause midi : \n Plutôt RU ou manger son tuper. Les minoritaires prennent 3 gorgées
Corps enseignants : \n Citez chacun votre tour un nom de prof. Le premier qui se trompe prend 4 gorgées
feu de l’amour : \n Si tu es déjà sorti avec qqun de l’école, distribue 3 gorgées, sinon prends en 3
Grosse merde : \n Si tu as déjà minoré une matière, bois 5 gorgées
Major : \n Si tu as déjà majoré un exam’, tu distribues un cul-sec
claque le : \n tu défies le dernier qui a bu au claque le, celui qui perd prend 3 gorgées
Salaun/Marquie : \n Partage toutes les gorgées jusqu’à la fin de la partie